请纳塔利娅·雷耶斯（Natalia Reyes）[鼓掌]
[音乐] [掌声]
这是我不得不说的，这是我见过的最奇怪的事情之一
莫莉，那是个面具，那是一个面具，不是很令人毛骨悚然，我知道
看起来令人毛骨悚然，那是他们在电影中使用的那张，可以
是阿诺德的事，是的，是的，我爱他，是的，他是一个这样的角色，
终结者，您知道他是州长，他是州长的决心
聪明，他是我马上要问他，我想知道你的父母
在这里，你在吗，我知道你来自哥伦比亚，你还在吗，你还在吗？
住那里，是的，当我不旅行时，你会在哥伦比亚做，这样就不会发生
我经常经常离开，实际上是在卡塔赫纳前面的一个小岛上
很好，我们有一个海滩酒店，和我丈夫一起一个海滩胜地，哦，你们
有一家酒店，所以这是一个很小的酒店，您呢？
您实际上喜欢我们帮助运行它，我的意思是当我在那里并且有一个
很多人，这是一间小旅馆，但是如果我不得不，我必须喜欢我可以铺床
做饭，做我想做的，是的，实际上你会进去服务
房间绝对，如果我不得不让你发现任何奇怪的东西，比如说
在其中一个房间里有一千只老鼠，除了浣熊，我们做哦，等你有
记录在你家是的，哦，我有一个人为你，他来自克利夫兰
[鼓掌]你为什么要为什么有浣熊
你的房子好吧，这是一个小岛，它非常野生，就像浣熊一样
以及猫，狗和鸭，以及其他任何人，因为我们
不知道，它是热带的，它很漂亮，但是他们只是爱我有这个
我住在度假村旁边的失事房屋，他们只是喜欢去那儿
毫无方向，就像在那儿生婴儿记录一样
他们是不是真的吗？我是说他们害怕吗，因为我们的浣熊
很有侵略性，认为哥伦比亚浣熊很友善
哦，是对的可娜，她是她喜欢睡在床上，就像宠物一样
她睡在你的床上是野性还是浣熊哦，她不再那么野性了
那是我没预料到的东西，是的，很好，不，我是
浣熊没有来，你说那是正常的
是的，阿诺·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）当然是终结者
是的，你们两个发生了一些有趣的事情，我们在那个视频中
但是在您播放视频之前，先解释发生了什么事，因为是的
comiccon圣地亚哥是终结者小组，我们在那里，我们只是
在小组讨论的中间，我们所有人都是琳达（Linda）和蒂姆·米勒（Tim Miller）
他们只看到Arnold，我看到他的手，他们看到有东西在写
在他的手中，我就像纳塔利娅（Natalia）写的是什么，他们知道我
我不会在这里说什么，但是我去了后台，你知道为什么会这样
你有我的手，就像谁是世界上最喜欢的人，为什么我知道
喜欢啊，因为你手上有我的名字，你知道喜欢哦，对不起
就像我要提起大家一样，我总是忘记你的名字，就像
我知道，但是就像你永远不会忘记我的名字一样，我相信他赢了
幸运的是，这是在视频上，所以我们真的可以
确保他确实我认为您现在可能会记得您，是的
托尼奥（Tonio）在谈论西班牙的万圣节，这没什么大不了的，或者是
在哥伦比亚，这很重要在哥伦比亚，这很重要
美国，哦，对吗，我们有这首歌，你知道你是骗人的，是的，所以在
哥伦比亚我们制作了哥伦比亚版本，他就像是喝酒的万圣节和
就像热带雨林一样，但这就像你的版本，但是我们做到了，他们
只是，是的，我们和孩子们在我门的怪异万圣节部分唱歌
是的，真的，是的，里面有糖果吗，是的，是的，是的。
我们一直喜欢水果的房子，我的父母不喜欢我不知道的苏打水
所以每当孩子们来的时候，她就像哦，我们吃了这些水果，
我们能给孩子做个孩子吗，你在附近有最烂的房子吗？
关于南瓜，你雕刻过吗，是的，你雕刻得像什么
篮球之类的东西，所以您想要在末尾装一袋水果
那天我的意思是，这实际上是很痛苦的，我认为万圣节后的济慈就像
像七月一样活跃的两天，所有的糖都很好
毫无疑问，水果对他们来说比M＆M更好，但是你知道这是万圣节
我们不要在这里荒谬，是的，在后面扔玉米芯
例如万圣节派对或参加您的盛装打扮或之后的任何活动
好吧，我的意思是我今晚要短时间穿这套衣服，是的，我绝对害怕
是的，再加上一秒钟，你会介意的。
你会做阿诺德吗你会模仿他吗我不是很好很好
来到这里绝对很棒，吉米，很好，一点也不差
男孩，我想如果你穿了，那你会结成一整袋香蕉
男孩，哥伦比亚的歌又是什么，因为我谢谢你，谢谢你
万圣节小子不要对我说蜘蛛，他知道终结者乔治诱饵在其中打开
明天的电影院Natalia Reyes大家谢谢
纳塔利娅（Natalia），我们马上回来，有个大男孩昏昏欲睡的布朗和筱野
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您必须
准备承诺